يو
السلام عليكم و رحمة الله وبركات
باري تيوب رجعلكم بمقطع من الفرن
بصراحه طفح الكيل
من سوار شعيب كويس الكيل طفح صح
انا ما اقدر اخبي الكلام ذا اكثر من  كذا
لازم اطلع افظفظ
عشان اقدر اعيش
و برضو عشان المشاهدات انا ما بتكلم عن الحاجات السياسية
او
انها الفتنه
انه يخدم كوريا الشماليه
نقا انا مالي صلاح
لا اراى لا اسمع (نسيت وحدة ) لااتكلم
ثاني شي اعجبني في الكرة الارضية انه مافي معصوب
ورا الشمس
ما اقدر اعيش هناك
مع اني شاك ان شعيب ذا جاسوس كويس
هذا نفسو الي شغال مع الجاسوسات
اسمه الحقيقي جيري
قلك ركب شعر وصفة البشرة
مسوي فيها انو شباب
ما ابغا اتكلم اكثر عن كذا
خلوني اوريكم اللقطة الي رفعت لي
ارتكب جريمه الاخ بدر
في شي رفع ضغط باري في المقطع
المفروض تحسسه ان الشراب سىء
في هذه النقطه شعيب بيقول ستوب نيجا ريلاكس هذا اعلان
اباهم يعطوني فلوس - بوكاء وعويل-
هدده وقول جييييب فلوس تباني امدحوه
ولا بقول انه ماينفع اشربه و اخرب عليك الاعلان
كذا تاخذ فلوووس لازم تفكر في البزنس
لا يا زمنن
ها ها ها تستحق
بوكاء و عويل
العصير  كويس
فيري نايس امشي على طريق الصحيح فيري جود
كذا ممتاز جووله هيش اسويلك - هاهاها-
لازم تكون زي سنكر في دورا
قصدي محنك
اقتصادين
هيش افصخ الساعه
تن ترا رارا تن تن
شايف الحركات اف بي اي
جيب الساعه شعيب وكيل مدرسه
هيش تبغا ساعتي ولا ساعتك
تراني بعلم ابوي و لا امي - بوكاء و عويل
مااااتنفع اخر وحده
هذا هو السوال
نظرت توجو موري ( اللحمد لله انها مو نظرة المحقق كونان )
لا حولا ولا قوت الا بالله
سيرلاك
كيفه
بي الغصب يعني
ان لله وان ايليهي راجعون - مين مات يا شباب المترجم لا يعرف-
نشوف ايش بيقول في النهايه
ما هذ الهراء
هيش استفت
اسئله ما منه فايده
كل الي يلبس تقليد باري بيظطبكم
تصفيق و عويل ( زودتها صح )
اوكي تمام
الكثير يلبسو تقليد ( اسمعو يا قافلة)
كيف الحكم
تصفيق و عويل
كان معاكم المترجم اليااااس . كان معاكم المترجم الياااس ( امشي مع لحن الموسيقه
ابحثو عني : El1yas
شوفو هاذا المقطع تحت في الوصف و لا تنسى تسوي سنكرايب و لايك